=== DISKANVÄNDNING ===
Filsystem      Storlek Använt Ledigt Anv% Monterat på
udev              3,9G      0   3,9G   0% /dev
tmpfs             806M   6,5M   800M   1% /run
/dev/mmcblk0p2     58G    18G    38G  33% /
tmpfs             4,0G   480K   4,0G   1% /dev/shm
tmpfs             5,0M    48K   5,0M   1% /run/lock
/dev/mmcblk0p1    510M    68M   443M  14% /boot/firmware
tmpfs             806M   176K   806M   1% /run/user/1000

=== STÖRSTA MAPPAR I HEMKATALOG (TOP 30) ===
286M	/home/runerova/.vscode-server/extensions/ms-vscode.powershell-2025.2.0/modules/PSScriptAnalyzer
286M	/home/runerova/.vscode-server/extensions/ms-vscode.powershell-2025.2.0/modules/PSScriptAnalyzer/1.24.0
290M	/home/runerova/smartweb/.git/lfs/objects
291M	/home/runerova/smartweb/.git/lfs
292M	/home/runerova/git_backups
292M	/home/runerova/git_backups/smartweb_backup
296M	/home/runerova/smartweb_clean.git/smartweb_clean.git/smartweb_clean.git
296M	/home/runerova/smartweb_clean.git/smartweb_clean.git/smartweb_clean.git/objects
297M	/home/runerova/smartweb_clean.git
297M	/home/runerova/smartweb_clean.git/smartweb_clean.git
299M	/home/runerova/.vscode-server/extensions/ms-vscode.powershell-2025.2.0/modules
302M	/home/runerova/.vscode-server/extensions/ms-vscode.powershell-2025.2.0
306M	/home/runerova/backups
311M	/home/runerova/.cache/chromium/Default/Cache
311M	/home/runerova/.cache/chromium/Default/Cache/Cache_Data
313M	/home/runerova/.cache/chromium/Default/Code Cache/js
321M	/home/runerova/.cache/chromium/Default/Code Cache
349M	/home/runerova/.config/chromium
439M	/home/runerova/.config
631M	/home/runerova/.cache/chromium
631M	/home/runerova/.cache/chromium/Default
709M	/home/runerova/.vscode-server/extensions
723M	/home/runerova/.cache
934M	/home/runerova/.vscode-server/cli
934M	/home/runerova/.vscode-server/cli/servers
1013M	/home/runerova/smartweb/.git/objects
1,3G	/home/runerova/smartweb/.git
1,4G	/home/runerova/smartweb
1,8G	/home/runerova/.vscode-server
6,1G	/home/runerova

=== APT-cache ===
3,1M	/var/cache/apt/archives

=== Pip-cache ===
71M	/home/runerova/.cache/pip

=== NPM-cache ===
4,9M	/home/runerova/.npm

=== Journalctl storlek ===
Archived and active journals take up 2.6G in the file system.

=== Stora loggfiler (>100MB) i /var/log ===
/var/log/btmp.1	167036 KB

=== Virtuella miljöer (kandidater) i hemkatalog ===
/home/runerova/myvenv
/home/runerova/myvenv/bin
/home/runerova/myvenv/lib
/home/runerova/myvenv/include
/home/runerova/myenv
/home/runerova/myenv/share
/home/runerova/myenv/bin
/home/runerova/myenv/lib
/home/runerova/myenv/include

=== Aktiverade systemd-tjänster ===
UNIT FILE                          STATE   PRESET
accounts-daemon.service            enabled enabled
apache2.service                    enabled enabled
apparmor.service                   enabled enabled
avahi-daemon.service               enabled enabled
bluetooth.service                  enabled enabled
console-setup.service              enabled enabled
containerd.service                 enabled enabled
cron.service                       enabled enabled
cups-browsed.service               enabled enabled
cups.service                       enabled enabled
docker.service                     enabled enabled
dphys-swapfile.service             enabled enabled
e2scrub_reap.service               enabled enabled
fake-hwclock.service               enabled enabled
flaskapp.service                   enabled enabled
getty@.service                     enabled enabled
glamor-test.service                enabled enabled
hciuart.service                    enabled enabled
keyboard-setup.service             enabled enabled
lightdm.service                    enabled enabled
mariadb.service                    enabled enabled
ModemManager.service               enabled enabled
NetworkManager-dispatcher.service  enabled enabled
NetworkManager-wait-online.service enabled enabled
NetworkManager.service             enabled enabled
rp1-test.service                   enabled enabled
rpi-display-backlight.service      enabled enabled
rpi-eeprom-update.service          enabled enabled
smartstyrning.service              enabled enabled
smartweb.service                   enabled enabled
spotpris.service                   enabled enabled
ssh.service                        enabled enabled
sshswitch.service                  enabled enabled
systemd-pstore.service             enabled enabled
systemd-timesyncd.service          enabled enabled
triggerhappy.service               enabled enabled
udisks2.service                    enabled enabled
watch_backup.service               enabled enabled
wayvnc-control.service             enabled enabled
weather.service                    enabled enabled
wpa_supplicant.service             enabled enabled

41 unit files listed.
